时间到！
游戏结束！
我坚持住了！我守住了那两亿！
《欺诈游戏》
集名：决战
你是谁？
我是欺诈游戏大赛组委会的
比赛刚刚结束了
我是来收游戏金的
哦！原来你是收款的？
我可以立刻把钱给你！
给你！
你居然把两亿全部守住了？
我需要核对一下序列号
请便！
确认一下
我是真的能从中拿到一亿日元 对吧？
是的
查验无误后
我会拿走你收到的那一亿日元
剩下的一亿日元就归你了
我成功了！
一亿日元！
一亿日元是我的！
你查验完了吗？
我得查验两万张纸币 请给我点时间
一亿！
我要怎么花呢？
有了这一亿 我就能轻松还清所有债务！
我迫不及待想看看那些收债人的表情
我到时候要大声说我有的是钱！
或许我会让他们跪着求我给钱！
哦 还有女人！
我要包一个陪酒俱乐部
让她们全伺候我一个人
一晚上挥霍一千万！
这才是我一直梦寐以求的生活！
是哪位？
我们是欺诈游戏大赛组委会的
游戏已正式结束
我们来收取你的游戏金
其实你们的同事刚才就到了
他现在正查验游戏金
负责收款的只有我们
不可能！
他就在这儿 正忙着…
秋山？
至于这两亿…
给你
等一下！
你输了 藤泽
最后关头 你功亏一篑…
把两亿日元给了我假扮的收款人
我们是欺诈游戏大赛组委会的
我们来收取你的游戏金
好的…
这不算数！
他是在比赛结束后从我这儿拿走的钱！
全都是因为你们这些蠢货迟到了！
我们严格按照时间表准时在6点到达的
什么？6点？
啊？6点？
不是6点！是5点！
你们寄给我的卡片上明明白白写着！
你错了 藤泽
那张卡片也是假的
那是我寄给你的
真正的卡片在这儿
“我们将于6月14日下午6点收取游戏金”
（游戏还剩七天 藤泽和雄对神崎直）
“游戏将于届时结束”
看到了吗？
就在你邮箱里
游戏结束前一周放进去的
但你整天把自己关在家里
几乎没查看过邮件
所以你之前一直监视我是为了…
你为什么说你有一个打开保险箱的计划…
全是圈套 让我害怕得不敢离开这房间
一切都是为了让你能调换最后一天的指示
一个陷阱…
秋山先生调换了卡片？
抱歉
她第一次跟我讲这个游戏的时候
我就被游戏进度报告深深吸引了
报告的形式竟然是这些“笑天使”卡片
看起来很好利用
我只需要弄清楚一件事：
我能在收款时间上骗你到什么程度？
我的虚张声势吓到了你
让你一直躲在这个房间里
你以为自己保护了钱
但正因如此 我才能如此轻易地换掉卡片
你一直担心我会偷走那笔钱
以为万事大吉的时候就彻底放松了警惕
你甚至压根没怀疑过
进度报告或者收款人可能是假的
结果就是 你最终功亏一篑
我们已经查验完毕
这是我们一开始给你们俩的两亿日元
这一亿日元是你的奖金
我…我赢了！
秋山先生 这是你的五千万
哦 对
你把收款时间从6点改到5点…
你居然连我都骗过了？
你绝望的表情越真实
越能让藤泽确信自己赢了
那种情绪是装不出来的
嗯 我想也是
藤泽老师会怎么样呢？
谁知道呢？我敢肯定前途黯淡
喂 你要去哪儿？
神崎？
五千万日元
这是我从这场游戏中赢得的全部奖金
你…
请全都用掉吧
我知道 这只能还你一半的债…
但请你答应我一件事
你之前说的那些关于人性不可信的话…
以后千万别再说这么伤人的话了！
好的
我保证再不说了
这个也给藤泽吧
但是秋山先生 这是你的五千万
不是说好了吗？
我们平分你的收益
既然你一分钱都没赚到
那我怎么能收钱呢？
他别过脸去
但那一刻 他看起来格外和善
或许他根本就没打算留下那笔钱
这让人很难相信他曾经行骗过
“我想多了解他一些”
那一瞬间 这个念头闪过我的脑海
我希望藤泽老师能变回以前那个好老师
天哪 我觉得他本来就没那么好
他是个好老师！
他只是运气不好 受了一连串的挫折
我不相信这世上有人是彻头彻尾的坏人
哎 真是天真无忧…
秋山先生 我得想办法谢谢你！
你可是花了一整月的时间帮我
别提了
不行！我得帮你做点什么
我春假打工挣了大概五万日元
我都叫你别提了
五万日元！
（欢迎进入第二轮 神崎直女士）
“恭喜您在欺诈游戏第一轮中胜出”
（第二轮将于
此处列出的日期、时间和地点开始）
（请扫描此二维码）
“您也可以选择退出”
“只要您归还第一轮奖金的一半
就可以完全退出游戏”
就您的情况而言…
就是五千万日元
我可拿不出五千万日元
“如果玩家未能出现在指定地点
我们将没收其迄今为止的全部奖金”
就您而言 就是一亿日元
我建议你忽略它
从法律角度讲
这封信的内容纯属无稽之谈
从现在起 别再涉入这件事了
但是…
我的手机号
如果你想聊天 我很乐意倾听
我决定听从秋山先生的建议
忽略那条信息
不过 我怀疑大赛组委会
不会这么轻易放过我
与此同时 我没办法偿还那五千万日元…
不 我不能
我一直没能好好感谢秋山先生
我不能再赖着他了
绝对不行
是哪位？
你好！
你是那个律师！
是的 我正好路过附近
我之前没能帮上忙 感觉很抱歉…
什么？真的有骗术大师帮了你？
是的 如果不是秋山先生
我真不知道自己现在会怎么样
这步棋走得真冒险
但是大赛组委会给我发了这个…
那你打算怎么办？
秋山先生让我别理会
他说这没有法律约束力
你很害怕 是不是？
他说的都是常识
但就这么躺着什么都不做让人很焦虑
法律也不是万能的
那些不择手段的人
总会找到新的漏洞来钻空子 好为所欲为
就连我也无法预料
大赛组委会下一步会怎么做
真的？
要不我们威胁他们？
去这个欺诈游戏的场地
好好教训他们一顿
“这是骚扰！你们要是再不放过我
我就报警 让警察把你们抓起来！”
诸如此类
如果他们还来要钱 你可以找我帮忙
我很乐意帮忙！
好！我会的！
需要咨询费吗？
哦 不用不用
现在 去跟大赛组委会好好理论一番
祝你好运
谢谢！
谢天谢地！他可真是个好律师！
（神崎直）
喂？
怎么了？
哦 是秋山先生？
您之前好像给我打过电话
哦 没事！我现在没事了！
感觉好多了
那就好
那回头再聊！
我已经下定决心了
我打算自己解决这件事
游戏场地真远啊
不会吧…
这里…
是第二轮的比赛场地？
（秋山先生）
神崎直女士？
欢迎进入欺诈游戏第二阶段
这边请
别把我扯进来！
我不接受！
再骚扰我 我就告你们！
我甚至会报警！
我已经请了律师了！
你真觉得你的律师能打赢官司？
是的 没错！
荒谬
哪有律师会跟你说这么蠢的话？
他或许…
长这样？
你在这里干什么？
你真是老实得过分！
我可不是你的什么鬼律师！
我只是个向导
负责把你带到游戏开始的地方！
我又被骗了
你哭什么？
这是你赚大钱的好机会！
上面好像有颗宝石
（神崎直）
这就是比赛场地
这些人都是第一轮的赢家吗？
没错
各位请注意
感谢各位今天的光临
我是这场游戏的荷官
我叫莱罗尼拉
欺诈游戏第二轮现在…
我也要参加
秋山先生？
你为什么会在这里？
稍后我会解释
我会尽我所能帮你度过这场愚蠢的游戏
好的…
欢迎新选手到来
第二轮比赛即将开始 参赛选手共22人
与上一轮比赛一样
你们每人将获得一亿日元
因此场内总金额达到二十二亿日元
所有22名选手将争夺这笔奖金
但是 严禁暴力抢夺
你们必须参加比赛
这会是一场淘汰赛
输的玩家必须离开场地
并留下他们的一亿日元
随着游戏的进展 玩家人数会不断减少
直到最后剩下一位玩家
全部二十二亿日元将归其所有
这笔交易不错吧？
你们最初借的一亿日元必须归还
但赢家最终将获得 二十一亿日元
你们真是幸运的一群人！
我做不到！
14号 怎么了？
我…赢不了
我是个女人 力气也不大
我不可能整天带着一亿日元玩一个游戏
别担心
你们已经拿到那一亿日元了
别在你们衬衫上的名牌…
看到上面镶嵌的粉色宝石了吗？
那是一颗极其珍贵的粉钻
（佐藤哲三）
它价值一亿日元
-什么？
-不可能！
这个名牌将用作你们本轮的游戏金
只有获胜者才能将宝石兑换成现金
不好意思
获胜者可以进入第三轮 对吧？
这取决于玩家
他们可以选择进入第三轮
也可以支付二十一亿日元奖金的一半
也就是十亿五千万日元 然后退出游戏
打扰一下！
输家会怎么样？
没什么特别的
但是…
鉴于他们最初的一亿日元是借款
我们需要收回这笔钱
把借的东西还回来
这很正常 对吧？
我们将收回这笔钱…
不惜一切代价
现在 我来解释一下你们即将参与的游戏
它叫做…
“少数人统治”
少数人统治？
那是什么？
不知道
我相信
你们肯定听说过“多数人统治”这个词
我们确实生活在多数人统治的时代
多数人掌握着所有权力 少数人处于劣势
但你们即将开玩的游戏恰恰相反！
多数人将灭亡 而少数人会生存下来！
这就是少数人统治游戏！
（下一集：少数人统治）
字幕翻译：Apeng Pan